Bref, il était 23h00.
J'étais resté tard au bureau.
La fille dont je suis amoureux
m'a proposé un verre sur Facebook.
Kheiron m'a dit qu'elle voulait
voir le dernier Woody Allen.
Je l'ai appelée.
Ça te dirait d'aller voir
le dernier Woody Allen ?
— Ah, tu voulais y aller ? Cool.
— Par contre, je te laisse,
j'ai plus beaucoup de batterie.
J'ai raccroché, j'y suis allé.
Merci Kheiron.
J'ai pris l'ascenseur.
L'ascenseur s'est bloqué.
Je me suis dit que j'avais la poisse.
J'ai dit non, 16 fois.
— Non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non.
J'ai appuyé sur le bouton,
ça a pas marché.
J'ai crié.
J'ai pris mon portable, il était déchargé.
J'ai plus beaucoup de batterie.
J'ai regardé s'il y avait
une trappe au plafond comme
dans les films, il y en avait pas.
Je me suis dit qu'il
pouvait pas m'arriver pire.
La lumière s'est éteinte.
Au bout de 10 minutes,
elle s'est rallumée.
J'étais en train de me détendre.
Je pensais que quelqu'un allait
arriver, personne n'est arrivé,
mais je n'avais plus envie.
Je me suis assis, allongé,
assis, allongé, assis, allongé.
J'ai fait des pompes.
À un moment, je crois
que je suis devenu fou.
J'ai entendu une voix.
— Monsieur ?
J'ai dit:
— Allô, je suis bloqué.
Il m'entendait pas.
J'ai dit:
— Allô, je suis bloqué.
Il m'entendait pas.
J'ai dit:
— Je suis bloqué, connard.
— Hey !
Il m'entendait.
Il a dit:
— J'arrive dans trois heures.
— Vous rigolez ?
Il m'a dit:
— Non, connard.
— J'en parlerai votre patron.
Il a dit:
— Je serai là dans cinq heures.
— J'en parlerai pas à votre patron.
— À dans trois heures.
Connard.
Soudain, j'ai eu envie de pisser.
Ce furent les trois plus longues
heures de toute ma vie.
Finalement, le réparateur m'a libéré.
Il m'a fait comprendre qu'il voulait un pourboire.
J'ai dit:
— Connard.
Il a dit:
— Vous savez, il y a
une caméra dans l'ascenseur.
Je lui ai donné ce que j'avais.
Bref, j'étais coincé dans l'ascenseur.